Repository: johndpope/PianoMemo
Catalog: Piano/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# howToUseText
source: You can make checklists by writing ' : ' and spacing on your notes. ; Practice piano and take notes on ‘Text’ app. : Make a checklist on ‘Text’ app. Make bullet lists by writing ' - ' and spacing on your notes. - Breakfast menu for 7th Oct. - Lunch menu for 7th Oct. Make bullet lists writing ' * ' and spacing on your notes. * Drink less than 3 cups of coffee a day. * Drink more than half gal of water a day. Make a list here using ' - ' , ' * ' and ' : '. For example, ': Drink coffee at Starbucks'
ja: 「:」を入力してスペースキーを押すと、チェックリストが作られます。 ; ピアノの練習すること。 : 「Piano」 アプリにチェックリスト作り。 「 -」を書いて分かち書きし、リストを作ってください。 - 10月7日朝食メニュー - 10月7日昼食メニュー 「 *」を書いて分かち書きし、リストを作ってください。 * 1日にコーヒー3杯以上飲まないこと。 * 1日にお湯 2リットル以上飲む。 ここに直接書いてみてください! 例) - アンナさんとショッピングすること

source: ⚡️All copy completed⚡️
ja: ⚡️全体コピー完了⚡️

source: ✨Select text area to copy✨
ja: ✨コピーするテキストを選択してください✨

source: ✨Highlighted area copied✨
ja: ✨選択した領域がコピーされました✨

source: Done
ja: 完了

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: The note is kept in the trash.
ja: 該当メモは、ごみ箱に保管されます。

source: Permanently Delete
ja: 永久削除

source: Remove All?
ja: ゴミ箱を空ですか?

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Restore All
ja: 全体復元

source: Restore All?
ja: メモをすべて復旧しますか?

source: Allow Access
ja: 権限要求

source: Restore
ja: 復元

source: Move to Settings
ja: 설정으로 이동

source: Swipe over the text you want to copy✨
ja: コピーしたいテキストをスワイプしてください✨

source: Piano
ja: ピアノ

source: , Latest modified by
ja: , 最後に編集した人:

source: Register Reminders. : Business meeting at 3 pm with Sasha (You should type ‘:’ and spacing before you write schedules!)
ja: リマインダーにすることを登録してください。 : 午後三時に会議 (:を先に書いて分かち書きした後時間とすることを書いてください。)

source: Register Schedules For example, Watch “Home alone” at 3:00PM with Kevin.
ja: スケジュールを 登録してください。 例えば 午後三時に映画を見ること

source: All Notes
ja: すべてのメモ

source: Merge succeeded 🙆‍♀️
ja: マージ成功 🙆‍♀️

source: Current Note
ja: 現在のメモ

source: Notes to Merge
ja: マージするメモ

source: Available notes for Merge
ja: マージできるメモ

source: GPS Error
ja: gpsエラー

source: Empty
ja: ゴミ箱が空いています。

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: No text
ja: テキストなし

source: No name
ja: 名前なし

source: No phone number
ja: 電話番号なし

source: No mail
ja: メールアドレスなし

source: Your device failed to get location.
ja: デバイスが位置情報をもたらさなかったです。

source: ago
ja: かけて

source: left
ja: 後

source: Authentication failure😭
ja: 認証失敗😭

source: Set up passcode from the ‘settings’ to unlock this note.
ja: このメモを見るためには、デバイスの暗号を設定して入力してください。

source: Set up passcode from the ‘settings’ to delete this note.
ja: このメモを削除するには、設定で暗号をつけて入力してください。

source: You can restore notes in 30 days.🗑👆
ja: ゴミ箱からメモを復旧できます。🗑👆

source: Locked🔒
ja: メモが浸きました。🔒

source: My Location
ja: 私の場所

source: Now
ja: 現在の時刻

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Reminders
ja: リマインダー

source: Contacts
ja: 連絡

source: There's no text on Clipboard. 😅
ja: クリップボードにテキストはありません。😅

source: ⚡️Pasted at the bottom!⚡️
ja: ⚡️一番下に貼り付けられました！⚡️

source: ✨The notes were merged in the order you chose✨
ja: ✨ノートはあなたが選んだ順にマージされました✨

source: Select notes to merge👆
ja: マージするノートを選択👆

# tutorial4
source: Swipe right to lock this note.🔒
ja: このメモをロックするには右にスワイプします。🔒

# tutorial5
source: Swipe left to delete this note🗑
ja: このメモを削除するには左にスワイプする🗑

# Please check state of Internet or Device.
source: Would you like to register an email account registered on iPhone?
ja: iPhoneに登録されている電子メールアカウントを登録しますか？

# Cannot send mail
source: Symptom: Unregistered iPhone mail app account
ja: 症状：未登録のiPhoneメールアプリケーションアカウント

source: Play your thought
ja: 考えを演奏してください

source: Touch to Register Reminders.
ja: タッチしてリマインダーを登録してください。

source: Touch to Register Calendar.
ja: タッチしてカレンダーに登録してください。

source: Touch to Register Contacts.
ja: タッチして連絡先に登録してください。

source: Touch to Register Your location.
ja: 現在の位置を登録するには、タッチしてください。

source: Browsing
ja: オプション

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: List
ja: リスト

source: Tag
ja: タグ

source: Rate Piano on App Store
ja: ピアノアプリレビューに5点を与えること

source: Give Us ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ on App Store ✍️
ja: アプリストアに⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️レビュー引き上げでください。✍️

source: Piano Supporters
ja: ピアノサポーターズ

source: Like Piano Facebook Page
ja: ピアノフェイスブック👍

source: Recruit
ja: 採用

source: Improve Piano App Phrases
ja: フレーズの改善する

source: Ideas or Bug Report
ja: アイデアとバグレポート

source: Notes will be permanently deleted after 30 days 🌪
ja: メモは30日間数が経過すると、メモは完全に削除されます。🌪

source: Delete All
ja: 全部削除

source: restore
ja: 復旧

source: delete
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Copy All
ja: 全体コピー

source: Can't See Anything
ja: メモなし

source: Checklist 🎨
ja: チェックリスト 🎨

source: Animal, Nature list 🎨
ja: 動物自然リスト 🎨

source: Fruit, Food list 🎨
ja: フルーツ、食べ物リスト 🎨

source: How to use 🎨
ja: 使用法 🎨

source: Choose an emoji for : lists👆
ja: 「:」を入力してスペースキーを押すと、変わるイモジイを選んでください。👆

source: Choose an emoji for - lists👆
ja: 「-」を入力してスペースキーを押すと、変わるイモジイを選んでください👆

source: Choose an emoji for * lists👆
ja: 「*」を入力してスペースキーを押すと、変わるイモジイを選んでください👆

source: Next
ja: 次

source: Emoji Tag
ja: 絵文字タグ

source: Attach emoji to your note👆
ja: メモに絵文字を添付する👆

source: Merge
ja: メモマージ

source: Piano Editor
ja: ピアノエディタ

source: Swipe the text left and right to edit and export it to PDF✨
ja: テキストを左右にスワイプして編集してPDFにエクスポートする✨

source: Add Emoji Tag
ja: 絵文字タグを追加

source: Choose an emoji to categorize👆
ja: メモを分類する時に使われるイモジイを選択してください👆
